Данный проект содержит только общие переводы для всех приложений.
Переводы для виджетов (содержимое проекта terminal-widgets-lib), а также переводы для core компонентов ((содержимое проекта terminal-core-lib)) должны добавляться в данный проект.

Содержимое данного проекта копируется в output папку /assets/i18n каждого приложения (см. разделы architect/options/ файла angular.json) и доступно для загрузчика transloco.
Если приложение имеет свои переводы, то они должны быть добавлены в соответсвующую папку такого приложения, которая находится по пути ./public/assets/i118n относительно приложения.

Каждый файл перевода содержит JSON объект, значения свойств которых и является либо переводами, либо вложенными JSON объектами.
При добавлении новых переводов должна соблюдаться иерархия папок.

Уровень 1. Папка должна иметь название фичи/виджета/core компонента.
Папка этого уровня включает общие переводы фичи/виджета/core компонента, а также папки уровня 2.
Уровень 2. Папка должна иметь название дочернего компонента или прочей дочерней функциональности. Данный уровень может отсвуствовать (см. money-operations для примера).

Большее количество уровней создавать можно, но не рекомендуется т.к. в шаблонах увеличивает длинну ключей.

Пример:
Для виджета mobile-home-screen создан перевод.
Создана папка 1 уровня mobile-home-screen.
В ней расположены общие переводы (ru.json, en.json, hy.json).
Также в ней расположены папки 2 уровня соотвествующие отдельным частям виджета news, portfolio-evaluation и positions.

При добавлении переводов должны соблюдаться следующие правила:

1. Переводы всегда должны включать русский (ru.json), английский (en.json) и армянский (hy.json) варианты.
2. При ручном добавлении рекомендуется добавлять файл ru.json, а затем, когда все содержимое заполенено, запускать скрипт ../../scripts/generate-translations.js, который сгенерирует en и hy переводы (ТРЕБУЕТСЯ OPEN ROUTER КЛЮЧ).
3. Папки перевода должны именоваться в kebab case
4. Для перечислений (enum) рекомендуется создавать вложенные JSON объекты (см. ключ statuses в projects/terminal-i18n/i18n/portfolio-risk-gauge/ru.json)

Для использования переводов в классе компонента или сервиса необходимо инжектировать TranslatorService (projects/terminal-core-lib/src/features/translations/services/translator.service.ts) и вызвать метод getTranslator.
См. пример использования projects/terminal-core-lib/src/features/orders/services/margin-order-notification.service.ts.
Метод getTranslator принимает scope аргумент (путь до папки перевода относительно папки i18n) и возвращает функцию-переводчик.
Функция переводчик принимает массив, каждое значение которого это наименование свойства JSON объекта.

Для использования переводов в шаблоне компонента необходимо использовать TranslocoDirective.
См. пример использования projects/terminal-widgets-lib/src/widgets/mobile-home-screen/components/mobile-home-screen-content/mobile-home-screen-content.html.
Рекомендуется объявлять transloco директиву внутри ng-container.



