Данный проект содержит общие стили и иконки для приложений.

Папка themes содержит базовые настройки для светлой и темной тем.
Настройки разделены на несколько файлов. Это базовые настройки для desktop версии.

Файлы projects/terminal-styling-lib/src/styles/themes/dark-theme.less и projects/terminal-styling-lib/src/styles/themes/light-theme.less
подключают данные файлы в нужной последовательности и затем подключаются к приложения в виде css файлов (см. angular.json).
Приложение может переопределить настроенные переменные (см. projects/mobile-terminal/src/styles/themes/light-theme.less для примера).
Важно помнить, что компоненты не имеют доступ к объявленным less переменным, в  том числе переменным ng-zorro.
Доступ к переменным должен осуществляться через css кастомные переменные через var функуию.
Если требуется предоставить доступ к nz-zorro переменной или просто добавить общедоступную переменную, то это требуется сделать в projects/terminal-styling-lib/src/styles/themes/css-vars-mapping.less.
Все добавляемые в данный файл переменные должны иметь префикс --ats.


Папка utils содержит вспомогательные классы, которые рекомендуется использовать в шаблонах компонентов вместо дублирования стилей в каждом компоненте.
Содержимое данной папки можно дополнять по мере необходимости.
Именование стилей соответствует именованию  в  https://getbootstrap.com/docs/5.3/utilities.

Папка ng-zorro-overrides содержит корректировки стилей ng-zorro компонентов.
Корректировки группируются в файлы, название которого отражает к какому компоненту они относятся.

Папка mixins содержит less миксины с группами общих часто используемых стилей.

Данный проект содержит общие настройки и стили. Менять их можно либо добавляя новые, либо с учетом того, что эти стили будут применены во всех приложениях.
Приложение может переопределять и дополнять данные стили (см. projects/mobile-terminal/src/styles для примера).
Если приложение дополняет или переопределяет файлы из данного проекта,то должна поддерживаться такая же иерархия папок и именование файлов чтобы можно было понимать что конкретно переопределено.
