Настоящие Правила (далее – Правила) пользования чат-ботом ООО "АЛОР +" (далее - Общество) регулируют права и обязанности Пользователя и Общества при использовании чат-бота Общества (далее – Чат-бот) в веб - терминале Astras (далее – Astras).  
До начала использования Чат-бота Пользователь Astras соглашается с Правилами и принимает их безоговорочно и в полном объеме.  
Владельцем Чат-бота является Общество с ограниченной ответственностью «АЛОР +», ОГРН 1027700075941 (далее – «ОБЩЕСТВО»).

### 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

**Чат-бот** - программа для ЭВМ принадлежащая Обществу в виде Чат-бота в Astras.  
**Astras** - веб - терминал ООО "АЛОР +", интернет версия которого расположена по адресу: https://astras.alor.ru/.  
**Пользователь** – лицо, которое является зарегистрированным пользователем Astras, присоединившееся к Правилам.  
**Правила** – настоящие Правила, регулирующие права и обязанности сторон, а также иные условия использования использовании Чат-бота.  
**Сообщения** – текстовые и графические материалы об услугах Общества, взимаемых комиссиях и вознаграждениях Общества, согласно установленным Обществом тарифам, о правилах приема и исполнения поручений клиентов. Указанная информация формируется Чат-ботом с учетом внутренних документов Общества и действующим законодательством Российской Федерации.  
Не являются услугами по инвестиционному консультированию предоставление Пользователю Сообщений через Чат-бот. Чат-бот не предоставляет индивидуальные инвестиционные рекомендации и не учитывает инвестиционный профиль Пользователя. Пользователь несет все риски принятия решений о способах и возможности использования информации, полученной в Сообщениях от Чат-бота. Пользователь понимает и принимает, что использование Чат-бота может быть сопряжено с получением недостоверной информации ввиду технических сбоев и ошибок, а также недостаточным уровнем развития искусственного интеллекта.

### 2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Настоящие Правила разработаны Обществом и определяют условия использования Чат-бота, а также права и обязанности его Пользователя и Общества.  
2.2. Настоящие Правила являются юридически обязательным соглашением между Пользователем и Обществом, предметом которого является предоставление Обществом Пользователю доступа к Чат-боту и его функционалу.

### 3. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЧАТ-БОТА

3.1. Общество предоставляет Пользователю право использовать доступный в Чат-боте сервис, направленный на поиск информации об Обществе, его услугах, а также информации о финансовых рынках, параметров и значений конкретных финансовых инструментов по настроенным Пользователем параметрам.  
3.2. Перед началом использования Чат-бота Пользователь обязан пройти процедуру регистрации в Astras.  
3.3. Пользователь вправе в любой момент отказаться от использования Чат-бота.

### 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ОБЩЕСТВА

4.1. Чат-бот предоставляется «как есть» без каких-либо гарантий со стороны Общества.  
4.2. Общество не несет ответственность за достоверность сведений, содержащихся в Сообщениях, направленных через Чат-бот.  
4.3. Общество вправе в любое время вносить изменения в функциональные возможности Чат-бота.  
4.4. Общество вправе в любой момент без предварительного уведомления Пользователя запретить доступ Пользователя к Чат-боту, закрыть Чат-бот для Пользователей.  
4.5. Общество является правообладателем любой информации, которая предоставляется Чат-ботом в Сообщениях.

### 5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

5.1. Пользователь вправе использовать информацию, полученную через Чат-бот, в личных целях.  
5.2. Пользователь вправе использовать Чат-бот только в соответствии с действующим законодательством и настоящими Правилами.  
5.3. Пользователь не вправе распространять, копировать, извлекать, изменять полученную через Чат-бот информацию без указания Общества, как правообладателя информации.  
5.4. Присоединившись к настоящим Правилам, Пользователь дает свое согласие на размещение Обществом в Чат-боте сообщений рекламного характера.

### 6. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

6.1. Общество вправе в любое время по своему усмотрению и без согласования с Пользователем вносить изменения в настоящие Правила. В таком случае, изменения и дополнения вступают в силу с момента их опубликования в Astras.  
6.2. Использование Пользователем (а равно реализация Пользователем прав и обязанностей, установленных Правилами) после любых изменений в настоящие Правила означает согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.  
6.3. Если Пользователь не согласен использовать Чат-бот после внесения изменений в настоящие Правила и/или соответственно соблюдать настоящие Правила после изменений, то Пользователь обязуется прекратить использование Чат-бота.  
6.4. Настоящие Правила, а также отношения между Пользователем и Общество, в том числе не урегулированные настоящими Правилами, регулируются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.  
6.5. В случае невозможности разрешения споров между Пользователем и Общество путем переговоров, они должны разрешаться в суде по месту государственной регистрации Общество в порядке, установленном действующим процессуальным законодательством Российской Федерации. При этом предъявление не позднее чем за 30 календарных дней до обращения в суд письменной претензии (требования) является обязательным.
